Feedback Progetto di Programmazione ad Oggetti 
Studente: Alessandro Chimetto
Matricola: 1142192

Vincoli obbligatori 
Soddisfatti.


Orientamento ad oggetti
- Molto buona la separazione tra modelli, controller e viste
- Discutibile la scelta di collocare l'intera gerarchia di classi in un 
  singolo file .hpp (e .cpp, rispettivamente): è preferibile che ogni 
  classe sia scritta in un file a lei dedicato


Funzionalità
- Ben curata la funzionalità di ricerca
- Gestita correttamente la modifica, anche quando uno stesso prodotto viene 
  aperto in più finestre
- Usa deep pointers


GUI
- Intuitiva
- Robusta
- Efficiente


Relazione 
Adeguata.


Suggerimenti non collegati alla valutazione
Curiosa la scelta di utilizzare, in gerarchia.cpp, l'uppercase per i 
nomi di alcuni parametri attuali, pratica che non viene più seguita 
dagli anni '90.
